[Música]
bueno La Movida con Aida Victoria y
Dallas a ver yo he hecho lo voy a
comentar espérate porque he bloqueado un
montón de gente
voy a abrir el voy a abrir el navegador
en incógnito y voy a ver la respuesta de
mi propio tweet vale de esta mañana
Bueno esta mañana no de madrugada Rocío
Carrasco no ha llamado Rocío Carrasco no
Rocio Carrasco No mi alma
Rocío Carrasco No mi arma A ver
es que es increíble o sea lo que yo he
visto esta mañana en mi tweet las
respuestas a mi tweet es increíble
hija vi Saludos desde Mexicali bc
un beso clip locos un beso a ver Resulta
ser que esa chica Aida merlano
por lo visto Dallas le dedica no he
visto ese vídeo de Dallas no lo he visto
no me ha dado tiempo con lo de Marta el
castillo y todo el rollo ese no lo he
visto vale pero por lo visto Dallas en
un vídeo que le hizo a webcom por el
tema de las exnovias explicando Dallas
todo lo de la todo lo de las exnovias y
demás hace referencia durante
30 segundos a esta chica Aida merlano
entonces Aida merlano
le dedica una respuesta en su cuenta de
Instagram vale vamos a echar un vistazo
hoy Amanecí con las bellas palabras de
un creador de contenido que me dijo que
yo era una arrastrada payasa ridícula
casa Partner Busca fama que vive y come
de la fama de un ex por un clip de Hace
un mes que él asumió reciente que no
tiene nada que ver con él pero que él
ASUME que sí vale vamos a ver el clip
que Dallas le dedica o sea son unos
segundos en todo el vídeo le dedico unos
segundos a esta chica
Aida merlano que cuida el nombre que
tiene es peligroso no yo hice un vídeo
de ella hace un año por Ah no un año año
y medio yo hice un vídeo sobre su
historia esta chica Tuvo una movida
porque ayudó a la madre a fugarse de la
cárcel vale
la madre no es una historia es muy largo
no lo voy a contar ahora todo pero bueno
tenéis un vídeo en mi canal principal
sobre ese tema bien vale a la madre Yo
creo que le metieron mano también parte
de la competencia
bueno la política vale Yo creo que hubo
ahí un poco de corrupción Pero bueno El
caso es que a la madre la condenaron a
cárcel y cogió un permiso y en un
permiso Aida y además el hermano también
la ayudaron a fugarse O sea la ayudaron
a salir por una ventana de una consulta
un dentista y se fugó de la cárcel Vale
qué es lo que pasó que Aida también la
condenaron creo que la condenaron no sé
si a 7 o 17 meses o años de cárcel no me
acuerdo ya era una barbaridad Y aparte
yo creo que a ella no la tienen que
condenar Pero esto ya es una opinión mía
personal porque
[Música]
porque es la hija O sea tú tienes
derecho a
Tú tienes derecho Claro que yo entiendo
que la ley te deja te deja entre
comillas no no te condena porque tú
tienes derecho a no confesar o a no
delatar a tu madre a tu a tu madre a tu
hijo a tu hermano vale a todos los que
sean de la primera línea de sangre se
puede Lo que pasa que claro ya
intervenir en la intervenir no
entretener a los guardias engañarlo no
sé vale pero creo que creo que creo que
no deberían condenarla porque al final
es su madre Sí pero yo sé que es
cómplice Pero esto es como el
encubrimiento creo algo parecido pero
bueno a lo mejor allí de otra manera o
no lo sé vale pero me parece una
barbaridad que
la movida
La Movida es que esta chica
iba a decir algo
se me ha ido completamente la cabeza
la mamá ya la extraditó Colombia de
Venezuela se me ha ido completamente la
cabeza otras payasas Como por ejemplo
esta ridícula que la verdad me vine a
enterar de su existencia Ah vale Sí que
el error que le echan cara a Dallas Roma
Muchas gracias Es que el Dallas coge un
clip de ella que es este y da por hecho
que es para él en el momento en el que
él se está peleando con westcol vale
porque porque la chica básicamente está
como
[Música]
siempre está defendiendo a West Cole
siempre lo está defendiendo vale siempre
tiene buenas palabras para él pero ahora
os cuento algo ya ahora recientemente y
es una eso es una payasina que tiene
cuatro millones seguidores en instagram
ni la conocía a esta tipeja y por toda
su carísima cogí se metió en medio de la
movida sin yo tener ni la más remota Ya
que en esta tipeja que es como jamás en
la vida te he escrito y no sé aquí a qué
vienes a intentar lamerle nuevo los
huevos al West diciendo lo siguiente
estos patético escuchar un momento
humilde es juez vea bocajarra boca y
champú West es el mejor exnovio que yo
he tenido
West es la cosa bella que yo amo adoro y
quiero y con él no se meta porque es
como meterse con las campanas de la
iglesia
boca de champú no no pero a mí me hace
mucha gracia no con West que no se meta
nadie eh que es como meterse con las
campanas de la iglesia meterse con las
campanas de iglesia Por qué Porque es
muy pesado y chilla mucho por eso es
como meterse las campanas de la iglesia
patético en fin está ridícula que no
viene nada a cuento Al parecer es otra
exnovia de weskol es como si tan bueno
es y tan maravilloso Es por qué rompiste
con él eh Por qué no estás con él rompió
con él y no está con él porque él no era
romántico con ella pero es que yo creo
que ni siquiera esto ya es una opinión
personal y puedo opinar de la relación
porque la relación era un reality o sea
literalmente Aída además Es que yo lo
seguí mucho porque hice vídeos no Aída
estuvo con un cantante creo que fue de
su país y después directamente estuvo
con westcold yo no la llamaría casa
Partner porque el dara la llama casa
Partner pero yo no la llamaría casa
Partner yo creo que en este caso Él fue
más cazafanes que ella ella se hizo muy
famosa ella no era para nada conocida
era la hija de una política vale pero
claro se hizo famosa a raíz de que la
imputaron en el delito
y ya cuando estaba cayendo
cortó con un novio que tenía que era un
cantante o algo así también y empezó con
lo con el rollo con westcol pero claro
es que
los dos subieron un pepinazo por estar
juntos porque hacían como un reality que
parecía que yo sálvame tanto el día en
directo
coqueteando aras enrollaban ahora se
peleaban ahora no sé qué O sea
este lord tiene tela es que tiene mucho
tiene mucho tiene mucho pero más o menos
para que la gente me entienda yo
personalmente
yo personalmente que No sabría Cuál de
los dos en esta relación es el casa
Partner yo creo que fue interés mutuo y
que en realidad a ella no le gusta él o
sea ella para que usted me entendáis ya
no solamente por el físico que creo que
también pero si además esta chica no es
tonta esta chica Es inteligente y esta
chica esta chica no es una niña cortita
Esta es una niña que sabe lo que dice
sabe lo que hace Es inteligente sabe o
sea es que el nivel Comparado con el
hueco no es es una mujer para westcol
es muchísima mujer para West Cole
Giordano Bienvenido a la familia Rey
bienvenido
la relación Yo creo que fue por puro
interés ella porque lo deja pues lo deja
porque dice que él pasa de ella que no
es romántico con ella que no tiene
detalles con ella
[Música]
Gracias Muchísimas gracias César Oye
hacer un miembro en Kick de esas ha
regalado cinco miembros pero podéis
haceros miembros todos si queréis vale
No sé cuánto vales de esa cuánto vale 4
euros
Gracias tesa guapísima
A lo mejor ninguno fue casarme para mí
Yo es que no sabría para mí Quién es
cazafanes creo que la relación era por
internet por internet por internet
también pero por interés mutuo digo yo
no sé básicamente lo que hace la tipa es
otra ridícula que anda aquí queriendo
andar de Busca famas es lo mismo que le
dije la otra después que es una
arrastrada que viene únicamente para
intentar posicionarse del lado de su
exnovio en plan de Ay sí yo me posiciono
el lado de West porque básicamente estas
tipejas ganan famita a Costa de él es de
lo que viven es de lo que comen estas
caza Partner Mira haciéndote bien
sincera a mí me sorprende que una
persona tan inteligente como tú hubiese
permitido que su soberbia le anulara el
juicio si tú entras a ese clip te das
cuenta de que el en vivo se llama Uber
chismoso y si Aparte te pones a analizar
la respuesta que yo estoy dando
entenderías que hay una perfecta
correlación entre lo que yo estoy
diciendo y el comentario que está
anclado por lo que tú solito pudiste
intuir que se trataba de una respuesta
dada a un seguidor Pero
tú coges el clip tú perfectamente además
Los Seguidores de Wake estaban poniendo
ese clic por todas partes como si fuera
una respuesta vale
de Investigar un poco de consultar a la
Fuente te habrías dado cuenta de que ese
clip de hace un mes a menos que yo
hubiese podido viajar en el tiempo no
existe forma en la que yo hubiese podido
estarte respondiendo allí porque la
polémica por el comentario
[__]
hoy Amanecí con las bellas palabras de
un [__] tío la toca me ha entrado de
repente la polémica por el comentario
de marzo y tu respuesta es de hace como
nueve días no tiene absolutamente nada
que ver contigo Por ende me insultaste
de manera gratuita desproporcionada y
completamente machista
me insultaste de manera gratuita
desproporcionada y completamente
machista
que los insultos sean gratuitos porque
se ha equivocado creyendo que el clic
era para él
desproporcionada a ver
perdón
me morí me morí desproporcionada a ver
si porque no le ha dicho nada No si en
el sentido que no le ha dicho nada pero
a ver que tampoco es que te ha dicho
tipeja
y payasita
Xavi [__] Cuídate me queda poco aquí
se ha disculpado Dalas por esto no [__]
había esta chica también es ex de
Jefferson Cossío creo que le hiciste un
video por una movida que tuvo ahora
cuento Ahora cuento no es que es más
Tuvo Tuvo como una pequeña pelea con
huecos Al poco tiempo
porque se puso a decir en un directo en
una entrevista
[__] No sé si voy a poder seguir
Tuvo una movida con West porque westcoin
se puso a decir
en una entrevista que
la chica cuando se acostaba con él se
ponía a hablarle del pene de su ex novio
Fíjate lo que se puso a decir el West
Cole sobre ella
Vale y sin embargo La chica dice que
llamar la casa Partner payasita y tipeja
es machista a ver me vale
desproporcionado me vale gratuito pero
meter ahí el machismo
meter ahí el machismo que viene o sea el
machismo es tu ex novio al que defiendes
tu novio al que defiendes ese sí
machista un tubo
pero aparte homofóbico también
aparte homofóbico
qué [__] a qué [__] viene el machismo
gratuitamente
porque tú seas hombre yo esa mujer
porque a diferencia de ti Yo sí
estructuro mis argumentos y no digo la
primera pendejada que se me pasa por
enfrente sino porque dentro de tus
insultos tú dices que yo soy una casa
Partner como si yo necesitase
capitalizar a un hombre para poder tener
lo que tengo y aparte de eso dices que
yo vivo y como de la fama de mi ex que
esto es así O sea vamos a ver Es que
esto es así objetivamente
objetivamente si no me muero
objetivamente
ella se hace conocida aquí en varios
picos que es con la polémica de lo de la
madre Creo que el pico grande
[__] [__]
Total que cuando ella ya estaba
decayendo cuando ella estaba decayendo
aquí en verano del año pasado empieza la
relación con el West Vale y estas dos
montañitas que veis aquí de la [__]
[__] además estas son de dos o tres
meses y esta de otro par de meses y esto
es de West entonces
que ella toda su fama se la debe a Hueco
Pues no ya era famosa pero que gran
parte Yo diría que más Yo diría que la
mayoría de los seguidores que tiene o
por lo menos vamos a decir venga va un
gran porcentaje
son por West Entonces ella no se quiere
meter con West call porque sabe que
podría perder gran parte de su público
y esto negarlo es una tontería
casa Partner yo casa Partner No sabría
que a ver qué cazapanes no sería la
definición interesada hipócrita Sí por
qué Porque está metiendo el machismo con
el otro donde no pinta nada el machismo
pero a huecos lo blanquea y aparte que
Dalas ha equivocado en ese clip por
supuesto se ha equivocado porque todo el
mundo le estaba poniendo ese clip
creyendo que era para él y no es para él
pero si es que el punto da igual si es
que el punto es que ella blanquea a
huecos y se me vino a la cabeza este
clip de un noticiero de la salsería de
hace un mes de se han realizado unos
clips homofóbicos por parte de algunos
creadores de contenido
se han viralizado algunos clips
homofóbicos
por parte de algunos creadores de
contenido de se han viralizado unos
clips homofóbicos por parte de algunos
creadores de contenido se han viralizado
clips homofóbicos de hueco
vale uno desde la tontería y otros desde
la religión Pero uno desde la tontería y
otro desde la religión pero a mí más
importante que salir a responderles me
pareció de pronto hablarle a las
personas que a día de hoy todavía
permiten que estos comentarios de
rechazo Los definan
ni menciona jh Claro pero pero pero
o sea es que no entiendo el punto que
Dalas a ver Dalas en lo que se ha
equivocado es en que el clip se creía
que era de ahora que iba por él y es un
cliente antiguo
pero que que minimiza y justifica la
homofobia de weskol es una realidad
es una realidad
Bueno pues esta respuesta de la chica
todos los haters de Dallas de Twitter
bravo bravo lo ha destrozado
que lo ha destrozado
el fin de Dallas vaya humillada y con
clase
papeadísimo
que tampoco para tanto
es que apoyarían a cualquiera que
saliera tío
apoyaría a cualquiera que saliera
a llevarle la contraria Dallas y tenga
la razón en un punto
o sea es como
vale se ha equivocado
se ha equivocado en el clip
Dallas esta es tu credibilidad
ya está
el punto era que lo que lo minimiza
O sea no se carga o sea ya como Dallas
ha equivocado en ese clip
ya no vale nada de los vídeos de Dallas
la pelea de Dallas con hueco tiene la
razón en absolutamente todo
o sea en toda la pelea de Dallas y West
Yo creo que es en lo único que se ha
equivocado pero es que encima
para ir más allá
resulta que estoy mirando en Twitter
y el tío ya había dejado un comentario
fijado
a los pocos minutos de publicar el vídeo
una corrección aunque no estoy seguro al
parecer la segunda señora no me estaba
respondiendo a mí pero estaban usando el
vídeo su fan para responderme a mí como
en instagram no se guardan los directos
no se puede ver la fecha y andaban
poniéndome ese clip por todos lados
pensé que era respondiéndome según me
han dicho el clip de otro momento Eso es
todo por ahora
pero para todos los
pero todo
pero todos los haters de Twitter tío con
los que está discutiendo hoy dice mira
me disculpo por esa parte
pero mi comentario no son machistas
Bueno pues mirarla Yo es que de verdad
cada vez que estoy discutiendo con gente
que son haters del Dallas es que digo
tío te odia una gente tontísima
te odia una gente tontísima
Bueno mi conclusión final vale
equivocado en las fechas o no vamos a
dejar de meter el machismo hasta con
calzador y menos para posicionarse al
lado de un machista real y un homofóbico
el machismo cuando alguien es despectivo
con las mujeres simplemente por ser
mujeres como por ejemplo West
exactamente machista Porque si acá
hubiera una mujer bandida no Simplemente
la meten a la cárcel sino que la
aprenden a latigazos o la pueden prender
a piedrazos es de bueno no generalices
así Javier yo puse un tuit de que lo
domó
y no por eso le llevo la contraria a
Dallas en todo de que lo domó
pero para ti Eso es domar
eso para ti es domar
domar Es que le dé una tras otra tras
otra tras otra y tenga la razón en todo
y lo deja en ridículo y sea un error
súper grande y un saska súper grande
domar lo domó
lo domó el Dallas al West en el debate
se crean cuentas hasta en Kick Sí sí
para intentar pero vamos mira
vamos a ver los tweets vale
leche
Acéptalo Acéptalo como si fuera mi
problema acéstalo
acabaron a Dallas
acabaron
yo creo que estos son sueños húmedos que
tienen
acepta los
Avi acabaron
y los demás tweet por lo que puedes
atacar a Aida ella misma lo dice una
simple búsqueda y había de dónde tirarle
no es que se esconda lo que es o fue
que no entiendo ni lo que me quiere
decir ahí el pobre
y le pongo acabaron a Dallas y me río no
y pone me olvidaba que todo lo toman
a literal a su conveniencia me refiero
al tema de West y sucesc donde no hay
cabida para Dallas y su investigación
una pregunta de manera honesta y
objetivo de verdad de verdad crees que
da la tiene la razón en algo de hecho
te lo voy a decir pollo escape
tiene la razón en todo menos en lo que
ya te ha dicho él en la fecha del clip
pero claro que tiene la razón en todo
eso
bueno lo de casa Partner lo de cazafanes
yo hay duda y no sabré Cuál de los dos
sería casa en esa relación pero
o sea que porque se haya equivocado en
el clip
lo domaron y ya no tiene nada de razón
en eso
qué hueco ya pidió Disculpa tonto Mira
este vídeo de Dallas que es mil veces
peor
mil veces peor que lo que dijo West Cold
Y hay muchos más vídeos así por favor
quiero verlos todos
quiero verlos todos pero no cuenta que
Dallas pidió disculpa
mira lo que dice algo súper fatal metida
la [__] de Dallas la tienes
y es el vídeo del 2013 he puesto 2013
pero no se Incluso si el 2012 11 vale y
le he puesto vamos irónicamente vale le
he puesto es cierto ese vídeo de dala de
2013 mil veces peor objetivamente o sea
me está comparando una cosa que aunque
fuera es que aunque fuera actual no
sería peor que lo de West Cole o sea es
horrible lo que dice aquí si fuera día
de hoy pero es que no aún así no sería
peor no sería peor que lo de West Cold
no soy hitter de Dallas soy colombiana y
creo que lo que pasa es que hay
problemas de cultura Porque para mí esta
niña si es más sensata que Dallas aún
con sus problemas de Justicia
ocasionados por su asterisco asterisco
asterisco n acuerdo con ella a Dallas se
le está saliendo de las manos su
aprobación en la sociedad
pero si la chica acaba de hacer una
llamada con Dallas que he estado yo
hablando con el Dallas hace un rato por
teléfono y la chica la da la razón en
todo deberían de poner el video completo
de lo de Miley Dallas ofreció disculpas
en el mismo video no después ni
presionado pero aunque no hubiera
ofrecido disculpas
aunque no hubieras ofrecido disculpa
cómo me vas a decir que algo del 2013
con una cosa que el chico está diciendo
ahora tía vamos a ver que el chico subió
un debate a decir que no era homofóbico
haciendo comentarios homofóbicos
en serio delifeira se ha hecho una
cuenta en kick
para spamear para durar aquí
para durar 10 minutos y yo es que están
fatal
están fatal
es tan fatal
este hombre
rayos amigo antes de hablar por favor
límpiate la boca que la tienes llena de
semen
y me hace así con el dedito
el argumento
da vergüenza Ajena con lo fácil que
sería decir aquí Dallas La [__] y punto
se informó mal que pida perdón y
rectifique sales con él pero ella hizo
esto y lo otro que la mama y no se qué
más brother haztelo mirar
un beso Diego bienvenido
Aida nunca ha blanqueado a West por eso
dice que le falta valor de Colombia
os hago un spoiler
o jabón spoiler
las chicas ha subido a debatir con
Dallas
y le ha dicho a que sí
es que estáis defendiendo una cosa
es que estos con jeriny Es que este
desde hace tiempo entonces sí ya ya sé
cómo es la dinámica cuando me dijiste
chicos
Es que este Lore no me lo sé
pero bueno en fin
[Música]
no sé si aquí lo haré me ha metido algo
sí vale sí
la sal sería muy tierno soy muy tierno
estoy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno
tú sabes de leyes
[Música]